&gt;From browsing through the images in the GitHub repo.
Dari menjelajahi gambar-gambar di GitHub repo,
We wanted you to try your best to answer these two questions.
kami ingin Anda mencoba sebaik-baiknya untuk menjawab kedua pertanyaan ini.
And don't worry if you didn't get these answers on the first try.
Dan jangan takut jika Anda tidak berhasil menjawab saat pertama kali.
So first, why are there different drawable folders?
Pertama, kenapa ada folder drawable yang berbeda-beda?
You may have noticed we had the drawable-mdpi folder,
Anda mungkin memperhatikan bahwa kita punya folder drawable-mdpi,
the drawable-hdpi folder, the drawable-xhdpi folder, and so on.
folder drawable-hdpi, folder drawable-xhdpi, dan sebagainya.
Each folder represents a different resolution device.
Tiap folder merepresentasikan perangkat resolusi yang berbeda-beda.
So remember, resolution means how many pixels are on the screen.
Ingat, resolusi berarti berapa banyak piksel yang ada di layar.
So some of the earlier devices don't have as many pixels.
Beberapa perangkat awal tidak punya banyak piksel.
While the more recent devices have a ton of pixels on screens,
Sementara perangkat terbaru punya banyak sekali piksel di layar,
to make the images much sharper.
untuk membuat gambar lebih tajam.
So to accommodate for those differences, we have the MDPI folder for
Untuk mengakomodasi perbedaan itu, kita punya folder MDPI untuk
medium density devices, the HDPI folder for high density devices,
perangkat kepadatan medium, HDPI untuk perangkat kepadatan tinggi,
and even the XXXHDPI folder, for the extra-extra-extra high density devices.
dan bahkan folder XXXHDPI, untuk perangkat kepadatan ekstra-ekstra-ekstra tinggi.
So the second question is, why there are multiple versions of the same image?
Pertanyaan kedua, mengapa ada banyak versi untuk gambar yang sama?
Well, depending on the resolution of the device
Bergantung pada resolusi perangkat,
we'll show the image from the appropriate Java folder.
kita akan menunjukkan gambar dari folder Java yang sesuai.
That way the image always looks sharp and crisp on the device.
Dengan begitu, gambar selalu tampak tajam dan halus di perangkat.
So, I'm sure you have a lot of unanswered questions
Saya yakin Anda punya banyak pertanyaan yang tak terjawab,
as to why the images are structured this way.
tentang kenapa gambar distruktur seperti ini.
And don't worry about it.
Jangan khawatir tentang hal ini.
This is definitely expected.
Ini sudah diperkirakan.
We'll go more into detail about these answers in the next video.
Kita akan membahas lebih detail tentang berbagai jawaban ini dalam video berikutnya.